You really don't remember me?
Hindi mo talaga ako natatandaan?
Wait!
Teka!
Fun was my first love, you know.
Alam mo, ang saya ang una kong pag-ibig.
Krit?
Nakuha mo?
Yes.
Oo.
Again?
Muli?
I have a meeting tonight with the client Krit set up.
May meeting ako mamayang gabi kasama ang kliyenteng si Krit na naka-set up.
If you join my team,
Kung sasali ka sa team ko,
I guarantee you'll earn a lot.
Ginagarantiya ko na kikita ka nang malaki.
Krit actually said that to you?
Sinabi ba talaga 'yan ni Krit sa'yo?
I don't know if he was serious or joking.
Hindi ko alam kung seryoso ba siya o nagbibiro lang.
I don't think he's a good person.
Sa tingin ko hindi siya mabuting tao.
Fun, the project you're doing with him is almost done, right?
Ang saya, malapit nang matapos ang proyektong ginagawa mo kasama siya , 'di ba?
It wraps up in the middle of next month.
Matatapos ito sa kalagitnaan ng susunod na buwan.
But…
Pero…
I just took on a new project with him yesterday.
Kahapon lang ako gumawa ng bagong proyekto kasama siya.
Fun.
Masaya.
Can you not do it? I'm worried.
Hindi mo ba kaya? Nag-aalala ako.
I don't want you involved with him anymore.
Ayokong madamay ka pa sa kanya.
I already accepted it.
Tinanggap ko na ito.
We've even scheduled a meeting with the client.
Nag-iskedyul na rin kami ng meeting kasama ang kliyente.
But don't worry.
Pero huwag kang mag-alala.
I'll have Jess go with me. I won't go alone.
Sasamahan ko si Jess. Hindi ako sasama nang mag-isa.
Good.
Mabuti.
I don't trust that guy at all.
Wala talaga akong tiwala sa lalaking 'yon.
Trust me, okay?
Magtiwala ka sa akin, ha?
I'm always careful, and I never give him a chance to get close.
Palagi akong maingat, at hindi ko siya binibigyan ng pagkakataong makalapit.
I always trust you.
Palagi akong nagtitiwala sa iyo.
I never doubted you.
Hindi kita pinagdudahan kahit kailan.
But still, be extra careful, okay?
Pero kahit na ganoon, mag-ingat ka pa rin nang husto, ha?
Okay.
Sige.
Hey!
Hoy!
Hey there, Auntie.
Kumusta, Tita.
When did you get back?
Kailan ka nakabalik?
Why didn't you tell me?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
- Nueng! - Hey there, Auntie-in-Law.
- Nueng! - Kumusta, Tita-in-law.
Nueng, I told you not to call me that.
Nueng, sinabi ko na sa'yo na huwag mo akong tawaging ganyan.
We're the same age. It makes me sound old, got it?
Magkasing-edad lang tayo. Parang matanda na ako, 'di ba?
I'm just being respectful, Auntie Pafun.
Nagiging magalang lang po ako, Tita Pafun.
That hurt.
Masakit iyon.
That was too hard.
Napakahirap noon.
You always tease her. You're friends.
Palagi mo siyang inaasar. Magkaibigan kayo.
Oh.
Ah.
Morning, Aunt Wee.
Magandang umaga, Tita Wee.
Morning. Morning.
Umaga. Umaga.
- Morning. - Good morning.
- Umaga. - Magandang umaga.
Oon, Fun, and…
Oon, Kasayahan, at…
This is Nubnueng,
Ito ang Nubnueng,
my relative. This is Aunt Chawee, our neighbor.
ang aking kamag-anak. Ito si Tiya Chawee, ang aming kapitbahay.
Hello, Aunt Chawee.
Kumusta, Tita Chawee.
Hello.
Kumusta.
Eh?
Eh?
Are you staying for a few days? I see two light green suitcases.
Magtatagal ka ba nang ilang araw? May nakikita akong dalawang mapusyaw na berdeng maleta.
Aunt Wee, were you watering the plants? I heard water running.
Tiya Wee, nagdidilig ka ba ng mga halaman? Nakarinig ako ng agos ng tubig.
Oh, right, I…
Ah, sige, ako...
The water! The Metropolitan Waterworks is going to call me. I left it running.
Ang tubig! Tatawagin ako ng Metropolitan Waterworks . Hinayaan ko itong nakabukas.
I'll go take care of it first.
Ako na muna ang bahala dito.
I'll go first. Don't call me.
Mauuna na ako. Huwag mo akong tawagin.
- Come on, let's go inside. - Let's go.
- Tara, pumasok na tayo sa loob. - Tara na.
Oh, alright.
Ah, sige.
I think that auntie next door is kinda weird.
Sa tingin ko, medyo kakaiba 'yung tita sa tabi mo.
Weird but nice. Don't mind her.
Kakaiba pero mabait. Huwag mo siyang pansinin.
Yeah.
Oo.
She's actually sweet. Sometimes, she gets our packages
Ang sweet niya talaga. Minsan, siya ang kumukuha ng mga pakete namin.
or waters our plants.
o nagdidilig ng ating mga halaman.
- Really? - Yeah.
- Talaga? - Oo.
Does she live alone?
Mag-isa ba siyang nakatira?
With her niece.
Kasama ang pamangkin niya.
By the way, why didn't you tell us you were coming back?
Siya nga pala, bakit hindi mo sinabi sa amin na babalik ka?
Hmm?
Hmm?
I made a quick decision. I just came right away.
Mabilis akong nagdesisyon. Dumating lang ako agad.
Nueng, be serious. Is something wrong? You can tell us.
Nueng, seryoso ka. May problema ba? Pwede mo naman sabihin sa amin.
Well, I've decided to move back to Thailand.
Aba, napagdesisyunan kong bumalik na sa Thailand.
That's great. You can stay with us.
Magaling 'yan. Pwede ka namang tumuloy sa amin.
Yeah, we have plenty of rooms.
Oo, marami kaming kwarto.
Well, we can talk about that later.
Sige, puwede naman natin pag-usapan 'yan mamaya.
Right now, we should celebrate your return.
Sa ngayon, dapat nating ipagdiwang ang iyong pagbabalik.
Sure.
Sigurado.
Wow, that's a lot.
Naku, ang dami naman niyan.
Come on.
Tara na.
Looks so good.
Mukhang napakaganda.
I ordered a big meal for you.
Umorder ako ng malaking pagkain para sa iyo.
Didn't know if you've had spicy food like this over there.
Hindi ko alam kung nakatikim ka na ng maanghang na pagkain na ganito diyan.
This place is really good.
Maganda talaga ang lugar na ito.
- Really? - Yeah.
- Talaga? - Oo.
- Let's eat. - Go ahead.
- Kain na tayo. - Sige.
Extra fermented fish.
Isdang may dagdag na ferment.
Let's go.
Tara na.
- Nueng. - Bathroom.
- Nueng. - Banyo.
- Bathroom! Bathroom! - Right here.
- Banyo! Banyo! - Dito lang.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Thanks.
Salamat.
What's wrong with you?
Ano ba ang problema mo?
Are you sick, Nueng?
May sakit ka ba, Nueng?
Is that why you came back to Thailand? For treatment?
Kaya ka ba bumalik sa Thailand? Para magpagamot?
Nueng, whatever it is,
Nueng, kahit ano pa man iyon,
we can take care of you, okay?
Kaya ka naming alagaan, ha?
You two…
Kayong dalawa…
I'm not sick.
Wala akong sakit.
I'm just pregnant.
Buntis lang ako.
Pregnant?
Buntis?
Wait, did your boyfriend come back with you?
Teka, kasama mo ba bumalik ang boyfriend mo?
I messed up.
Nagkamali ako.
At first, it was just a one-night stand that almost turned into something more.
Noong una, one-night stand lang iyon na halos mauwi sa mas malala pa.
But then I found out…
Pero pagkatapos ay nalaman ko…
he already has a wife and kids, and I don't want to ruin anyone's family.
May asawa't mga anak na siya, at ayokong makasira ng pamilya ng kahit sino.
That's awful. He already has a family, yet he still messed with you?
Grabe 'yan. May pamilya na siya, tapos ginugulo ka pa rin niya?
When I first found out I was pregnant,
Noong una kong nalaman na buntis ako,
I was confused.
Naguluhan ako.
But in the end,
Ngunit sa huli,
I chose to keep the baby.
Pinili kong panatilihin ang sanggol.
And I decided to move back to Thailand, take design jobs here and there…
At napagdesisyunan kong bumalik sa Thailand, kumuha ng mga trabahong pang-disenyo kung saan-saan...
but right now, I guess I need to figure out where to settle first.
pero sa ngayon, kailangan ko munang alamin kung saan ako titira.
And where are you supposed to settle? Just stay here with us.
At saan ka dapat manirahan? Dito ka na lang muna sa amin.
Yeah, just like old times.
Oo, gaya ng dati.
Especially now that you're pregnant, about to have a baby,
Lalo na ngayon na buntis ka na, malapit ka nang manganak,
come live with us, and we'll take care of you.
tumira ka sa amin, at aalagaan ka namin.
Would that really be okay? How could I just move in as a third wheel?
Ayos lang ba talaga iyon? Paano ako makakalipat dito bilang third wheel?
Of course it would be okay.
Siyempre magiging ayos lang sana.
I've always seen you as family, never as anything else.
Palagi kitang itinuturing na pamilya, hindi kailanman bilang anumang bagay.
Yeah.
Oo.
You are family.
Pamilya kayo.
I see you two as family too.
Parang pamilya na rin ang tingin ko sa inyong dalawa.
At first, I was thinking I'd come back, buy a condo
Noong una, akala ko babalik ako, bibili ng condo
and just live there as a mother and child.
at mamuhay na lang doon bilang isang ina at anak.
Then go buy one.
Tapos bumili ka ng isa.
We'll move in with you.
Sasama kami sa'yo sa paglipat.
Yeah, do it.
Oo, gawin mo.
Wait, what? Then how big a condo would I have to buy?
Teka, ano? Kung ganoon, gaano kalaki ang condo na bibilhin ko?
Oh?
Ah?
Exactly.
Eksakto.
So just move in here with us. Problem solved.
Kaya lumipat ka na lang dito sa amin. Nalutas na ang problema.
No need to buy anything.
Hindi na kailangang bumili ng kahit ano.
Fine, fine.
Ayos, ayos.
I'll stay. But…
Mananatili ako. Pero…
Are you staying or not?
Mananatili ka ba o hindi?
Yes, yes. I'm staying.
Oo, oo. Mananatili ako.
That's all it took.
Iyon lang ang kinailangan.
And have you told my mom yet? About coming back to Thailand?
At nasabi mo na ba kay mama? Tungkol sa pagbabalik ko sa Thailand?
Of course I told her. She's basically my godmother.
Siyempre sinabi ko sa kanya. Para ko na siyang ninang.
Ever since my parents died, Aunt Prang
Simula nang mamatay ang mga magulang ko, si Tiya Prang
has been the only elder relative I have left.
ay ang tanging nakatatandang kamag-anak na natitira sa akin.
She knows everything.
Alam niya ang lahat.
She knows all of it. I just told her not to tell you two yet.
Sinabi ko lang sa kanya na huwag muna niyang sabihin sa inyong dalawa.
Tomorrow, I'm going back home to see her.
Bukas, uuwi ako para makita siya.
Then I'll drive you there myself.
Kung gayon, ako mismo ang maghahatid sa iyo papunta doon.
No need. You just keep working. She already booked me a van.
Hindi na kailangan. Sige lang magtrabaho ka. Nagpa-book na siya ng van para sa akin.
But you're pregnant.
Pero buntis ka.
Hey, I'm just pregnant.
Uy, buntis lang ako.
I can still take care of myself.
Kaya ko pa ring alagaan ang sarili ko.
I'm fine.
Ayos lang ako.
And then you're coming back here to live with us.
At saka babalik ka rito para tumira kasama namin.
KRIT (OLD FRIEND)
KRIT (MATAAS NA KAIBIGAN)
Yes, Krit?
Oo, Krit?
Fun.
Masaya.
The client meeting this afternoon, they want to move it to six. Are you free?
Ang meeting ng kliyente ngayong hapon, gusto nilang ilipat ito sa alas-sais. Libre ka ba?
Six?
Anim?
Yes, that works.
Oo, gumagana iyan.
I'll send you the location.
Ipapadala ko sa iyo ang lokasyon.
What area is it? I'll pick the place myself.
Anong lugar ito? Ako mismo ang pipili ng lugar.
Fine. Around Srinakarin.
Ayos. Sa paligid ng Srinakarin.
Srinakarin?
Srinakarin?
There's a new cafe around there, near Suan Luang Rama IX.
May bagong cafe sa paligid, malapit sa Suan Luang Rama IX.
The atmosphere is nice, good for discussing work.
Maganda ang kapaligiran, mainam para sa pag-uusap tungkol sa trabaho.
I'll send you the location.
Ipapadala ko sa iyo ang lokasyon.
See you this evening.
Magkita tayo ngayong gabi.
Alright.
Sige.
Yes?
Oo?
Oon-Oon.
Oon-Oon.
I have a client meeting tonight at six.
May client meeting ako mamayang alas-sais.
The client isn't that Krit guy again, is it?
Hindi na naman yung Krit na 'yun ang kliyente, 'di ba?
It is.
Oo nga.
Krit again.
Si Krit na naman.
I'll finish the meeting and come right back, okay?
Tatapusin ko lang ang meeting at babalik ako agad, ha?
Okay.
Sige.
Fun, when you get dressed, video call me first, okay?
Ang saya, pag nakapagbihis ka na, video call mo muna ako, ha?
Why? You can just tell me now.
Bakit? Pwede mo naman sabihin sa akin ngayon.
That's all for now. I'm driving.
Iyan lang muna sa ngayon. Ako na ang magdadrive.
Okay.
Sige.
Yes, Oon?
Oo, Oon?
Fun, can you put your phone down?
Ang saya, puwede mo bang ibaba ang telepono mo?
Hang up?
Ibaba ang tawag?
No, I mean put it on the dressing table.
Hindi, ang ibig kong sabihin ay ilagay ito sa dressing table.
Oh, okay.
Ah, sige.
PAFUN
PAFUN
Can you step back?
Pwede ka bang umatras?
Step back?
Umatras?
Yes.
Oo.
Fun, stand up.
Ang saya, tumayo ka.
And move the chair away.
At inilipat ang upuan palayo.
And step back a little more.
At umatras pa nang kaunti.
A bit more.
Medyo pa.
This outfit won't work.
Hindi uubra ang damit na ito.
This one?
Ito?
Yes.
Oo.
I…
Ako…
AIOON
AKO AY
I remember you've worn it a lot.
Naaalala kong madalas mo itong suot.
Huh?
Ha?
This one? A lot?
Ito? Marami?
Yes.
Oo.
Why don't you change?
Bakit hindi ka magbago?
Okay.
Sige.
This outfit doesn't work either.
Hindi rin bagay ang damit na ito.
Why not?
Bakit hindi?
Well, you get cold easily.
Aba, madali ka namang nilalamig.
And the top doesn't match the pants.
At hindi bagay ang pang-itaas sa pantalon.
- Doesn't match? - Yeah.
- Hindi tugma? - Oo.
How about you show me your wardrobe?
Paano kung ipakita mo sa akin ang iyong aparador?
I'll pick for you.
Ako ang pipili para sa iyo.
Okay.
Sige.
Closer.
Mas malapit.
That one, the third one.
Yung isa, yung pangatlo.
This one?
Ito?
No, not that.
Hindi, hindi iyon.
How about this one?
Kumusta naman ang isang ito?
Put it back. No.
Ibalik mo. Hindi.
I think you should check another wardrobe.
Sa tingin ko dapat kang tumingin sa ibang aparador.
Just go one by one.
Pumunta ka lang isa-isa.
One by one.
Isa-isa.
Yeah.
Oo.
- This one? - Yes.
- Ito? - Oo.
This one?
Ito?
Yes.
Oo.
That one's perfect.
Perpekto 'yan.
Okay.
Sige.
Zip it up.
I-zip ito.
Okay, perfect.
Sige, perpekto.
Oon,
Ako ay,
I feel like it doesn't match at all.
Pakiramdam ko ay hindi ito tugma kahit kailan.
The shirt and the pants don't match.
Hindi magkatugma ang kamiseta at pantalon.
No, I think
Hindi, sa palagay ko
this is the new trend.
ito ang bagong uso.
I don't think so.
Sa tingin ko hindi.
Do I really not have anything to wear?
Wala ba talaga akong maisuot?
It's so hard to choose.
Ang hirap kaya pumili.
Maybe you should let me buy new clothes.
Siguro dapat mo akong payagan na bumili ng mga bagong damit.
Huh?
Ha?
Okay, you can buy new ones.
Sige, pwede ka nang bumili ng bago.
How many?
Ilan?
You've rejected
Tinanggihan mo
quite a few already.
medyo marami na.
Not including those you said I've worn too often.
Hindi pa kasama 'yung mga sinabi mong madalas ko nang suot.
As many as you want.
Kahit gaano karami ang gusto mo.
Thank you. I'll go change again.
Salamat. Magpapalit na lang ako ulit.
I'm sure you'll definitely like it.
Sigurado akong magugustuhan mo talaga ito.
How is it? Do you like it?
Kumusta? Nagustuhan mo ba?
Fully covered.
Natatakpan nang buo.
Okay.
Sige.
Don't forget what you said.
Huwag mong kalimutan ang sinabi mo.
As many new clothes as I want.
Kahit gaano karaming bagong damit ang gusto ko.
- Yes. - Oon, I'll go now. I'm running late.
- Oo. - Aalis na ako. Mahuhuli na ako.
New collection.
Bagong koleksyon.
As many as you want…
Kahit gaano karami ang gusto mo…
DELIVERY PARKING AREA
LUGAR NG PARADAD PARA SA PAGHATID
Excuse me, can I park here?
Pasensya na, puwede ba akong mag-park dito?
I'm dining at the restaurant.
Kumakain ako sa restawran.
This is a delivery spot,
Ito ay isang lugar para sa paghahatid,
but there are no deliveries right now. You can park here.
pero walang delivery ngayon. Pwede kang mag-park dito.
Thank you. Please let me know if I need to move it.
Salamat. Pakisabihan ako kung kailangan ko itong ilipat.
- Sure. - Thank you.
- Sige. - Salamat.
Please come in.
Pumasok ka.
This way, please.
Dito, pakiusap.
Here, let me carry that.
Heto, hayaan mong ako ang magdala niyan.
It's okay, I've got it.
Ayos lang, kaya ko naman.
Wait.
Teka.
Can we talk first? The client isn't here yet.
Maaari ba muna tayong mag-usap? Wala pa ang kliyente.
What is it?
Ano ito?
You're really hardworking.
Masipag ka talaga.
Beautiful and efficient too.
Maganda at mahusay din.
If I introduce more clients, you'd take them, right?
Kung magpapakilala ako ng mas maraming kliyente, tatanggapin mo sila, 'di ba?
Of course. I always give my all at work.
Siyempre. Palagi kong ibinibigay ang lahat sa trabaho.
Actually, I don't want you to work hard. I want you to live more comfortably.
Sa totoo lang, ayokong magtrabaho ka nang husto. Gusto kong mamuhay ka nang mas komportable.
I know you're married.
Alam kong may asawa ka na.
I'm just offering you a good option,
Nag-aalok lang ako sa iyo ng isang magandang opsyon,
a life where you don't have to struggle.
isang buhay kung saan hindi mo kailangang mahirapan.
A house, a car,
Isang bahay, isang kotse,
anything you want, I can give it to you.
kahit anong gusto mo, kaya kong ibigay sa iyo.
You don't have to leave Aioon,
Hindi mo kailangang umalis sa Aioon,
but when I call,
pero kapag tumatawag ako,
you come.
dumating ka.
I already know how you feel about me.
Alam ko na ang nararamdaman mo para sa akin.
Let me be clear. There's no way anything will ever happen between us.
Linawin ko lang. Walang mangyayaring kahit ano sa pagitan nating dalawa.
If it was meant to happen, it wouldn't have taken this long.
Kung nakatadhana sanang mangyari ito, hindi sana ito nagtagal nang ganito.
I've never thought of you that way, and I never will.
Hindi kita kailanman naisip nang ganyan, at hinding-hindi ko gagawin iyon.
I'll finish this project, so it doesn't affect my company.
Tatapusin ko ang proyektong ito, para hindi maapektuhan ang kompanya ko.
But if you keep thinking like this,
Pero kung patuloy kang mag-iisip nang ganito,
this will be the last project I ever do with you.
Ito na ang huling proyektong gagawin ko kasama ka.
You're going to regret this.
Pagsisisihan mo ito.
Then I'll go with this fabric shade,
Kung gayon, pipiliin ko ang kulay na ito ng tela,
so it matches the tile you selected.
para tugma ito sa tile na iyong napili.
That works. The color is nice.
Gumagana iyan. Maganda ang kulay.
Alright.
Sige.
And for the counter and wall tones,
At para sa mga tono ng counter at dingding,
I suggest
Iminumungkahi ko
these two shades, so everything matches and has the same mood and tone.
ang dalawang kulay na ito, kaya lahat ay tumutugma at may parehong mood at tono.
Light tones are nice. They look clean.
Maganda ang mga mapusyaw na kulay. Malinis tingnan.
Excuse me, ma'am.
Pasensya na po, ginang.
Could you move your car? A delivery truck just arrived.
Maaari mo bang ilipat ang iyong sasakyan? Kararating lang ng isang delivery truck.
Oh, can I have a moment?
Ah, pwede ba akong humingi ng sandali?
I'll move it for you.
Ililipat ko ito para sa iyo.
Please continue your meeting.
Pakituloy po ang inyong pagpupulong.
Would you like the clients to wait?
Gusto mo bang maghintay ang mga kliyente?
Thank you.
Salamat.
Where were we?
Nasaan tayo noon?
For the wall and counter tones,
Para sa mga kulay sa dingding at sa counter,
we'll follow this mood and tone.
susundin natin ang mood at tonong ito.
Just like the reference.
Parang yung sanggunian lang.
This way, please.
Dito, pakiusap.
- You can just send me off here. - Sure.
- Pwede mo na akong paalisin dito. - Sige.
Goodbye.
Paalam.
Thank you.
Salamat.
Fun.
Masaya.
I'm sorry.
Pasensya na.
I just wanted you to know how I feel.
Gusto ko lang malaman mo ang nararamdaman ko.
I didn't have a choice since you're married.
Wala na akong ibang pagpipilian dahil kasal ka na.
But now I understand.
Pero ngayon naiintindihan ko na.
I'll go back to being your good friend.
Babalik ako sa pagiging mabuting kaibigan mo.
Okay. I hope you can do as you say.
Sige. Sana magawa mo ang sinabi mo.
Oon-Oon.
Oon-Oon.
You're home late.
Gabi ka na nakauwi.
Have you eaten?
Kumain ka na ba?
Yes. Alone.
Oo. Nag-iisa.
But I bought something for you. Want me to heat it up?
Pero may binili ako para sa iyo. Gusto mo bang initin ko?
It's okay.
Ayos lang.
Nice outfit.
Magandang kasuotan.
I'll go shower first.
Magsho-shower muna ako.
Oon-Oon! Come upstairs now! Right now!
Oon-Oon! Umakyat ka na sa taas! Ngayon na!
What? Fun?
Ano? Masaya?
You're not mad anymore?
Hindi ka na galit?
No. Not anymore.
Hindi. Hindi na ngayon.
Not jealous anymore?
Hindi na nagseselos?
Still jealous.
Nagseselos pa rin.
Thank you for making me feel valued.
Salamat sa pagpaparamdam mo sa akin na pinahahalagahan mo ako.
KRIT (OLD FRIEND)
KRIT (MATAAS NA KAIBIGAN)
Aren't you going to answer? What if it's important?
Hindi ka ba sasagot? Paano kung mahalaga?
No. You're more important.
Hindi. Mas mahalaga ka.
MS. WIRINYA SRIPITICHOTE
Gng. WIRINYA SRIPITICHOTE
MS. PAFUN SETTANUN
Bb. PAFUN SETTANUN
Yes, Mr. Krit?
Opo, ​​Ginoong Krit?
Get me the contact for that paint company from last week.
Hingin mo sa akin ang kontak para sa kompanya ng pintura noong nakaraang linggo.
Which one, sir?
Alin po, ginoo?
That's your job to find out. The one that just came recently.
Trabaho mo 'yan alamin. ' Yung dumating lang kamakailan.
Go find it!
Hanapin mo!
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
Hello, Ms. Boom.
Kumusta, Bb. Boom.
Oh.
Ah.
Hello, Ms. Wirinya. Do you have a site visit today?
Magandang araw, Bb. Wirinya. May site visit po ba kayo ngayon?
Let me check if the foreman is back from lunch. Please have a seat.
Tingnan ko muna kung nakabalik na ang foreman galing sa tanghalian. Umupo muna kayo.
Thank you.
Salamat.
INVOICE
RESIBO
- Hello, Ms. Wirinya. - Hello.
- Kumusta, Bb. Wirinya. - Kumusta.
Here to check the site?
Nandito para tingnan ang site?
Please.
Pakiusap.
Have you looked into hospitals yet?
Nasuri mo na ba ang mga ospital?
If not, want to use the one I found?
Kung hindi, gusto mo bang gamitin yung nakita ko?
- Here. - Sure.
- Dito. - Sige.
This one has lots of good reviews, skilled doctors
Maraming magagandang review ito, mga bihasang doktor
and it's close to our house.
at malapit lang naman ito sa bahay namin.
Oh, really?
Ah, talaga?
Look, reviews from moms.
Tingnan mo, mga review mula sa mga nanay.
Yeah.
Oo.
I'm home.
Nakauwi na ako.
What are you two up to?
Ano ba ang ginagawa ninyong dalawa?
We're looking for a maternity hospital.
Naghahanap kami ng ospital para sa mga buntis.
So, how do you want to give birth?
Kaya, paano mo gustong manganak?
Naturally.
Natural lang.
Good.
Mabuti.
So, are you okay with this place?
Kaya, ayos lang ba sa iyo ang lugar na ito?
Yeah, I actually had this one in mind too.
Oo, nasa isip ko rin talaga ito.
Then I'll take you there myself.
Kung gayon, ako mismo ang magdadala sa iyo doon.
Look. I'll show you that there are a lot of skilled doctors.
Tingnan mo. Ipapakita ko sa iyo na maraming bihasang doktor.
Here.
Dito.
Look at this one.
Tingnan mo ito.
Fun.
Masaya.
What kind of person is Mr. Kritsana?
Anong klaseng tao si Ginoong Kritsana?
Well…
Aba…
Back then, he was fine. But now, I'm not so sure.
Noon, maayos naman siya. Pero ngayon, hindi na ako sigurado.
From working with him, I don't think he's that great.
Sa pagkakatrabaho ko, sa tingin ko hindi siya ganoon kagaling.
Not great? In what way?
Hindi maganda? Sa anong paraan?
Work-wise, he's okay. But personally, he's not.
Kung trabaho ang pag-uusapan, ayos naman siya. Pero sa personal, hindi.
He's
Siya ay
extremely confident. Way too confident. It's uncomfortable being around him.
Sobrang tiwala sa sarili. Masyadong tiwala sa sarili. Hindi komportable na makasama siya.
Why? Did he do anything to you?
Bakit? May ginawa ba siya sa iyo?
No, not yet.
Hindi, hindi pa.
Why'd you ask it like that? Has he done something to you?
Bakit mo natanong nang ganyan? May ginawa ba siya sa'yo?
Well,
Bueno,
just a little.
kaunti lang.
But I can handle it.
Pero kaya ko naman.
After this project, I won't work with him again.
Pagkatapos nitong proyekto, hindi ko na siya makakatrabaho ulit.
What did he do?
Ano ang ginawa niya?
Well,
Bueno,
he just said some inappropriate things.
may mga sinabi lang siyang hindi naaangkop.
Is he the guy you told me about?
Siya ba yung lalaking kinukwento mo sa akin?
The childhood friend who's now your client,
Ang kaibigan mula pagkabata na ngayon ay kliyente mo na,
right?
tama?
Yeah.
Oo.
That guy?
Yung lalaking 'yun?
If I see him…
Kung makikita ko siya…
Don't get mad, Mommy.
Huwag kang magalit, Nanay.
If you hate someone, your baby might end up looking like them.
Kung may galit ka sa isang tao, maaaring maging kamukha niya ang magiging anak mo.
Oh, right. I forgot.
Ah, sige. Nakalimutan ko.
Okay, let's try again.
Sige, subukan natin ulit.
I love him.
Mahal ko siya.
What?
Ano?
Hey.
Hoy.
I love him so much.
Mahal na mahal ko siya.
Ouch!
Aray!
- What? - What happened?
- Ano? - Anong nangyari?
- What's wrong?
- Anong problema?
The baby kicked.
Sumipa ang sanggol.
Huh?
Ha?
Can I feel?
Maaari ko bang maramdaman?
Where? Can I feel?
Saan? Maaari ko bang maramdaman?
Where?
Saan?
I want to feel it too.
Gusto ko rin itong maramdaman.
Fun.
Masaya.
Share her with me too.
Ibahagi mo rin siya sa akin.
Where?
Saan?
I can't feel anything.
Wala akong maramdaman.
- Where? Did you feel anything? - Where?
- Saan? May naramdaman ka ba? - Saan?
I can't feel anything.
Wala akong maramdaman.
Oh.
Ah.
- Did you feel it? - No.
- Naramdaman mo ba? - Hindi.
Where is it?
Nasaan ito?
- Do you feel it? - No.
- Nararamdaman mo ba? - Hindi.
The heartbeat is strong.
Malakas ang tibok ng puso.
Overall growth looks good,
Mukhang maganda ang pangkalahatang paglago,
and today's ultrasound is within the normal range.
at ang ultrasound ngayon ay nasa normal range.
So today, you pass.
Kaya ngayon, pumasa ka.
TRANSFER/WITHDRAWAL 30,000 BAHT
PAGLIPAT/PAGBAWAS 30,000 BAHT
What money is this?
Anong pera ito?
TRANSFER/WITHDRAWAL 30,000 BAHT
PAGLIPAT/PAGBAWAS 30,000 BAHT
Hey, Oon, come take a look at this.
Uy, Oon, tingnan mo ito.
Okay.
Sige.
Can we remove this beam?
Maaari ba nating tanggalin ang biga na ito?
It'd look better without it.
Mas maganda sana kung wala ito.
Then why didn't you design it better in the first place?
Kung gayon, bakit hindi mo ito dinisenyo nang mas maayos noong una pa lang?
So you wouldn't be out of work. Come on, help me out.
Para hindi ka mawalan ng trabaho. Tara, tulungan mo ako.
Fine, let's do it.
Sige, gawin natin.
Alright.
Sige.
Here.
Dito.
Oh.
Ah.
Are you out jogging?
Nagjo-jogging ka ba sa labas?
- Hello. - Hi.
- Kumusta.
I'm just getting some fresh air and doing some light exercise.
Huminga lang ako ng sariwang hangin at nag-eehersisyo nang magaan.
I see.
Nakikita ko.
What's wrong? Feeling bloated?
Anong problema? Namamaga ang tiyan mo?
You don't exercise enough.
Hindi ka sapat na nag-eehersisyo.
Actually…
Sa totoo lang…
I'm pregnant.
Buntis ako.
Please don't mind me asking.
Huwag mo sanang alalahanin ang pagtatanong ko.
I've never seen the baby's father. Where is he?
Hindi ko pa nakikita ang ama ng sanggol. Nasaan siya?
Well…
Aba…
Hearing your story, I can tell you're so strong.
Sa narinig kong kwento mo, masasabi kong napakatatag mo.
But it's fine.
Pero ayos lang.
Women these days can do anything.
Kahit ano na lang ang kaya ng mga babae ngayon.
If you ever have a problem, you can always talk to me. Okay?
Kung may problema ka, puwede mo akong kausapin palagi. Okay?
Thank you.
Salamat.
Do you have any protective charms for you and the baby yet?
Mayroon ka na bang anumang mga pananggalang na anting-anting para sa iyo at sa sanggol?
Aunt Wee, I'll return this for now.
Tita Wee, ibabalik ko muna ito.
If I need it later, I'll come ask again.
Kung kailanganin ko ito mamaya, babalik ako para magtanong ulit.
Oh, no need to return it. Keep it. It brings good luck.
Naku, hindi na kailangang ibalik. Itago mo na. May dala itong suwerte.
It's okay. You keep it. Thank you.
Ayos lang. Itago mo na lang. Salamat.
Then do this. If you ever need one, tell me.
Kung gayon, gawin mo ito. Kung sakaling kailanganin mo ito, sabihin mo sa akin.
I have many, for all kinds of luck. Look.
Marami ako, para sa lahat ng uri ng swerte. Tingnan mo.
Here.
Dito.
Anyway, let's keep in touch.
Kahit ano pa man, manatili tayong magka-ugnayan.
Okay, see you.
Sige, magkikita tayo.
See you.
Magkita tayo.
Aioon,
Gagawin ko,
why did you design this beam so big? And there are too many columns.
Bakit mo dinisenyo ang biga na ito nang ganito kalaki? At napakarami naman ng mga haligi.
Did you even check if your design is structurally possible?
Nasuri mo na ba kung posible ang istruktura ng disenyo mo?
Without these columns, how would it support the structure?
Kung wala ang mga haliging ito, paano nito masusuportahan ang istruktura?
But it's design. Design, you know?
Pero disenyo 'yan. Disenyo, alam mo?
- And you-- - Stop.
- At ikaw-- - Tumigil ka.
Yes?
Oo?
Ms. Wirinya.
Bb. Wirinya.
Come to the meeting room now.
Pumunta ka sa meeting room ngayon na.
Yes.
Oo.
Nu just called me in.
Tinawagan lang ako ni Nu.
But something feels off.
Pero parang may kakaiba.
It's Nu.
Ito ay Blg.
Yes, Nu?
Oo, ngayon?
Mr. Thanwa, come to the meeting room.
Ginoong Thanwa, pumunta po kayo sa silid-pulungan.
Yes.
Oo.
My call was weird too. He even used my full name.
Kakaiba rin ang tawag ko. Ginamit pa niya ang buong pangalan ko.
What does this mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
Can either of you explain?
Maaari bang magpaliwanag ang alinman sa inyong dalawa?
WIRINYA SRIPITICHOTE
WIRINYA SRIPITICHOTE
30,000 BAHT
30,000 BAHT
TRANSFER/WITHDRAWAL
PAGLIPAT/PAGBAWAS
What money is this?
Anong pera ito?
Nu, I don't know anything about this.
Naku, wala akong alam tungkol dito.
With evidence this clear, how can you deny it?
Kung ganito kalinaw ang ebidensya, paano mo ito itatanggi?
Did you two really collude over this amount of money?
Nagsabwatan ba talaga kayong dalawa para sa ganitong halaga ng pera?
No, Nu.
Hindi, hindi.
Mr. Kritsana was the one who told me to add that company to the vendor list.
Si Mr. Kritsana ang nagsabi sa akin na idagdag ang kumpanyang iyon sa listahan ng mga vendor.
Where's the memo? The memo?!
Nasaan ang memo? Ang memo?!
- This is it, right? - Yeah. Okay.
- Ito na, 'di ba? - Oo. Sige.
Hello, Mr. Kritsana.
Kumusta, Ginoong Kritsana.
Mr. Thanwa.
Ginoong Thanwa.
Please add the Tough Paint company to the vendor list.
Pakidagdag ang kumpanya ng Tough Paint sa listahan ng mga nagtitinda.
I'll send the memo later. It's urgent.
Ipapadala ko ang memo mamaya. Napaka-urgent lang.
Got it.
Nakuha ko.
Nu.
Hindi.
You know us.
Kilala mo kami.
And so what?
At ano naman?
The evidence is clear.
Malinaw ang ebidensya.
Please give us time to prove it.
Bigyan mo naman kami ng oras para patunayan 'yan.
You have four days.
Mayroon kang apat na araw.
Find proof.
Maghanap ng patunay.
Otherwise, you're both terminated.
Kung hindi, pareho kayong matatanggal sa trabaho.
Understood?
Naintindihan?
- Yes.
- Oo.
You're suspended starting today.
Suspendido ka simula ngayon.
Can I take photos of these documents?
Maaari ko bang kunan ng litrato ang mga dokumentong ito?
What's wrong with her?
Anong problema niya?
Morning sickness. She felt dizzy.
Morning sickness. Nahihilo siya.
She took some medicine and fell asleep.
Uminom siya ng gamot at nakatulog.
There's rad na. You want to eat?
Nandito si Rad. Gusto mo bang kumain?
Not yet.
Hindi pa.
I'm not really hungry. I'm tired.
Hindi naman talaga ako gutom. Pagod na ako.
I'll go shower first.
Magsho-shower muna ako.
Oon, what's wrong? You can tell me.
Uy, anong problema? Pwede mo namang sabihin sa akin.
It's nothing.
Wala lang 'yon.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Fun…
Masaya…
I…
Ako…
I can't build a future for you anymore.
Hindi ko na kayang bumuo ng kinabukasan para sa iyo.
I've been suspended from work.
Nasuspinde ako sa trabaho.
Nu accused me of embezzlement,
Inakusahan ako ni Nu ng paglustay,
but I didn't do it.
pero hindi ko ginawa.
I didn't.
Hindi ko ginawa.
Now I can't earn money. I can't take care of you.
Ngayon hindi na ako kumita ng pera. Hindi na kita maalagaan.
I have nothing left.
Wala na akong natitira.
I can't do this anymore. I can't. I can't.
Hindi ko na kaya ito. Hindi ko na kaya. Hindi ko na kaya.
I can't do it.
Hindi ko kaya.
Oon.
Ako nga.
It's okay. It's okay.
Ayos lang. Ayos lang.
I can take care of you.
Kaya kitang alagaan.
We've been through so much together.
Ang dami na nating pinagdaanan nang magkasama.
We've faced worse than this.
Mas malala pa rito ang naranasan natin.
We started from nothing before.
Nagsimula tayo sa wala dati.
If we have to start from zero again, that's okay.
Kung kailangan nating magsimula ulit sa zero, ayos lang.
It's not a big deal. We'll get through it.
Hindi naman malaking bagay 'yan. Malalampasan din natin 'yan.
I'm hardworking, you know.
Masipag ako, alam mo 'yan.
I can take care of you.
Kaya kitang alagaan.
I'm sorry, Fun. I'm sorry.
Pasensya na, Fun. Pasensya na.
It's okay.
Ayos lang.
I love you.
Mahal kita.
Thank you.
Salamat.
I'm sorry.
Pasensya na.
About your old offer… I wonder if you still remember it.
Tungkol sa dati mong alok… Iniisip ko kung natatandaan mo pa rin ba iyon.
In the end, you chose me.
Sa huli, ako ang pinili mo.
Once we finish tonight, you can get your new car tomorrow.
Kapag natapos na natin mamayang gabi, pwede mo nang kunin ang bagong kotse mo bukas.
Let me see.
Tingnan ko.
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
Salin ng subtitle ni: Panuwat Baikeawon